1)} Sistemare il nome
2) Richiesta informazioni esercizi per blocchi. Il risultato della richiesta saranno 5 esercizi, di conseguenza l'utente può
ottenere maggiori informazioni tramite 5 bottoni che vengono generati.
3) Restituire delle schede di esercizi (tra quelle pre impostate): sia dopo i calcolo_bmi in caso di sovrappeso, sia nella generazione classica delle schede.
Includendoci ovviamente se sei a casa o meno. Per la scheda creare ovviamente i bottoni degli esercizi.
4) (R) Discorso caricamennto immagini delle schede tramite API.
